# Планируется что это будет единая управляемая тема сайта,
# она позволяет гибко настраивать тему сайта и повышать скорость разработки

// ВНИМАНИЕ, это прототип темы, если вносятся какие-то изменения,
// необходимо как то помечать эти изменения и дублировать предыдущее состояние
// (чтобы без просмотра истории можно было понять изменения),
// например, закомичиваем то что было, помечаем так {{ softozer }}

// В основном работа состоит в редактировании файла "variables",
// Если не хватает чего то, создаем там переменную с именем начинающимся на $softozer.... и используем ее в нужном месте
// (изменения должны быть продуманными)
